a tutti buongiorno buonasera a tutti e
benvenuti in queste live serale
benvenuto in questa sera e vediamo se il
cibo dalle notifiche
ma secondo me le manda vediamo cosa ci
diranno le persone alessio 0 1 o ditemi
se le notifiche sono arrivati ora
notifiche o se andate benissimo
benissimo
buonasera buonasera le notifiche sono
arrivate bene bene allora visto che le
notifiche sono elevate e che siamo qua
iniziamo a parlare di cosenza parlare di
questo fatto non sono molte persone che
luana smile
ciao luana eccola qua un giorno della
torre
ci sono molte persone che entrano in uno
stato diciamo così confusionale potremmo
dire persone che magari ha normalmente
sono anche lucide sono anche i per
logiche e entrano in uno stato
confusionale e non riescono più a
rendersi conto della realtà cioè non
mettono più in atto quelle che vengono
definite le verifiche di realtà cioè
diciamo questo che le mettono in atto da
un punto di vista
potremmo dire razionale cioè se tu ci
hai ragioni dicono sì è vero è vero però
poi stiamo anche l'innominato però poi
hanno cioè stefano però poi hanno dei
comportamenti che vanno nella direzione
opposta come se ci fosse come se ci
fosse un come dire un qualcosa che
comanda al nostro interno bene la
notifica è arrivata su tutto mirella
musicali e ci impedisce di fare quello
che vorremmo fare
intanto bisogna tenere presente una cosa
fondamentale che questo la malga zona
che non è andato a dormire la banca sean
alessandra casara bisogna tenere
presente questo fatto fondamentale il
primo fatto fondamentale è che si perde
del tempo e tempo è il bene più prezioso
che noi abbiamo a disposizione
secondo che anche se tu non ti manifesti
verso un'altra persona
c'è una comunicazione una comunicazione
che avviene di belle energetico per cui
l'intenzione diciamo così è la paura il
desiderio di voler riconquistare una
persona si si manifesta cioè esistono
delle comunicazioni anche molto sottili
per cui in realtà questa questo bisogno
diciamo così in qualche modo non
consapevole viene percepito dall altra
persona e viene percepito sicuramente
buonanotte a tutti bacheca ma vai un po
dove vuoi che ci importa che va dormire
bacheca si che viene percepito diciamo
per un meccanismo che il meccanismo del
campo morfo genetico cioè il capo amorfo
genetico è una specie di campo delle
idee una specie di campo delle
intenzioni
noi siamo immersi noi siamo immersi
diciamo così in un campo energetico ea
livello come dire subliminale a livello
molto profondo
percepiamo percepiamo molte cose
energeticamente percepiamo molte cose
quindi anche se tu non lo cerchino la
cerchi
però magari ci si incrocia che ne so
da qualche parte in croce una persona e
agli arriva subito all'altra persona il
fatto che sei ancora esattamente nelle
condizioni di prima
questa comunicazione avviene non è
neanche una comunicazione non verbale
proprio un tipo di comunicazione
energetica dovuta proprio al capo morfo
genetico hanno fatto sono stati fatti
degli esperimenti molti interessanti sul
sui campi morfogenetici campi energetici
diciamo in cui le informazioni venivano
trasmesse veramente a livello energetico
non soltanto ad esempio le piante
soprattutto le piante ad alto fusto
comunicano moltissimo a livello
energetico proprio attraverso il campo
stradale ma anche gli animali comunque è
anche gli esseri umani e questo ti sei
capitato anche a te milioni di volte
cioè se un'app sessana persona è
coinvolta con te e sei una persona un po
sensibile lo percepisci lo senti
soprattutto quand'è che lo sente
interessante questa cosa però lo senti
quando tu non sei coinvolto il viceversa
è difficile il viceversa è difficile che
accada perché momento in cui tu sei
coinvolto non riesci più a ragionare
come se le emozioni diciamo è come se le
emozioni andassero a offuscare a far
rumore di fondo più alto del segnale
insomma quindi il rumore del vento
piatto di segnare quindi tu riesci a
capire che un'altra persona coinvolta di
te anche senza parlare paradossalmente
anche senza vederla diciamo soltanto se
tu non sei coinvolto momento in cui tu
sei coinvolto tu non lo percepisci se
una persona coinvolta o meno non ho
percepisci perché inizi alle emozioni
sono rumori di fondo molto più alto e
quindi questo cosa succede succede che
se tu intanto saluto luisa saluto luisa
la moria la malattia psichiatrica e bere
vero ma sicura rapidamente mónica dei
con il matrimonio vuoi guarire dalla
more sposati il matrimonio è la medicina
migliore per guerriero dalla malattia
dell'amore per guarire dalla malattia
dell'amore bisogna sposarsi bisogna
sposarsi vedrai che l'amore in quanto i
48 ti passa subito sposati e l'amore in
quattro e quattr'otto finisce infatti
diceva l'amore è una forma di nevrosi
che sicura rapidamente con il matrimonio
allora arriva comunque tornando al
discorso di prima quindi dentro di noi
ci sono delle informazioni che ci sono
delle informazioni che viaggiano diciamo
sul piano energetico per cui cosa
significa questo significa che se una
persona ti rifiuta e ti rifiuta perché
ha innescato un meccanismo di rifiuto
per mille motivi non succedono delle
cose molto strane molto particolari che
questa persona ti ritieni fiutato ti
rifiuto insomma se tu resti ancora
coinvolta quell'alto continua a
percepirlo perché spesso cosa succede
succede che quando noi siamo coinvolti
con qualcuno non riusciamo a col appunto
quando siamo coinvolte con qualcuno non
riusciamo a cogliere niente dell'altra
persona si innescano dentro di noi dei
meccanismi fortemente si innescano
dentro di noi dei meccanismi fortemente
proiettivi per cui noi proiettiamo in
realtà quello che crediamo diciamo che
l'alto persona provi quando veniamo
ulteriormente rifiutati o comunque
viviamo diciamo un tipo di relazione
dell'altra persona ci dà come dire delle
supposte scadute e noi arriviamo a un
certo punto che preferiamo le supposte
scadute piuttosto che niente e viviamo
degli stati di sofferenza degli stati di
sofferenza perché ti rendi conto che tu
vorresti ottenere delle cose che non
ottieni ma perché si vivono questi stati
di sofferenza e ci si nutre di queste
supposte scadute perché ogni volta che
noi veniamo rifiutati si attiva o se ti
va quello che viene chiamato il per così
dire il conflitto di inattività che
sicuramente abbiamo vissuto perché
altrimenti non vivremo rifiuto
cioè il rifiuto lo vivono tutti quelli
che hanno avuto un conflitto di
inattività
altrimenti il rifiuto diventa una cosa
poco sensibile il conflitto d'inattività
è quel conflitto in cui in qualche modo
diciamo per motivo per e l'altro i
genitori non non ti volevano o perché o
perché troppo giovani o perché troppo
anziani ecco qui sei andato così
stressante perché troppo giovani o
perché troppo anziani open per un motivo
o per l'altro comunque non ti volevano
del tutto insomma la percezione la
percezione della madre la percezione
della madre voglio innamorarmi non
ragionare è bravo mirella così finisce
sugli scogli per quando ti innamori
giano ragioni il problema è quello non è
che poi innamorati non ragionare perché
se non ragioni vai a fondo il problema è
quello c'è poi un giorno qualcuno che
vuole perché l'età o la canetti la
kanepi set flux cane sez plus
quindi dobbiamo tenere presente questo
no che si innesca questo meccanismo
diciamo così del conflitto di inattività
che quello che ti rende sensibile al
rifiuto e che cosa genera un rifiuto
dentro di noi dentro molto personale che
che riporta per come meccanismo difesa
alle bollette a voler ricercare questa
persona genera una crisi di identità
perché al momento in cui tu vieni
rifiutato ovviamente da una persona
tutti interessa perché se viene
rifiutato dal figlio del portiere che
non ti frega niente non è che ti genera
nessuna nessuna situazione o giu di
genova ciao su di genova
aspetta che ti do che abbiamo anche giù
di genova
eccola qua con la chiave
praticamente cosa succede praticamente
succede che entri in crisi d'identità e
la crisi d'identità come si manifesta in
crisi d'identità
beh da un punto di vista sentimentale
affettivo tu entri in crisi d'identità
come femmina o come maschio perché se ti
senti senti rifiutata proprio nella tua
femminilità o nella tua mascolinità
cara luana smile
io credo che tu ti pigli per il culo da
sola
credo che tutti i pi li per il culo da
sola perché se tu non fossi il pino ma
ecco questa
è un modo per prenderci per il culo da
solo luana smile scusate ma io sono il
raffreddore perenne durante tutto l'anno
per cui no soltanto d'estate è
praticamente tipi per il curdo soft
spiego perché perché se tu vuoi far
innamorare uno come sfida mentale perché
si era ammalata tu
altrimenti andreste guardare altro non
staresti lì a perdere tempo ancora
persona cioè tu vuoi dirmi che non sei
coinvolto no decide se ti metto di
faccio innamorare questo o se è il
visconte di valmont cosa che non credo
che tu sei il visconte di valmont oppure
certo che i pori almeno 100 una sfida
così il problema è che tu ti stai
prendendo per il culo da sola e credi di
essere innamorata ma non lo sei
cioè credibili non essere innamorata ma
lo sei
e allora ti inventi sta storia ne voglio
fare polpette ma dentro c'è il
coinvolgimento altrimenti mandereste ad
alto quando sono sei innamorata quando
sei innamorata con 16 innamorata tu ti
dedichi ad altro non stai lì a perdere
tempo
l'osteria perdere tempo lo sterno star
perdere tempo
il visconte di valmont e lo faceva per
professione non faceva professione
questo quindi il discorso non importa
che finita la storia c'è io sento
persone che sono quattro anni che finita
la storia e sono ancora di non è che è
finita la storia la storia del
e finita ma dentro la tua testa non è
finita dentro 8 casa sei più in volta se
no guarderesti sennò guarderesti altro
che lavoro fai canetti faccio il
visconte di valmont six pack
e così teleracconti teleracconti perché
per un fenomeno dissonanza cognitiva ti
spiego anche perché perché la tua parte
logica ogni volta che ti guarda allo
specchio si sputerebbe in faccia cioè
tutti scooteristi in faccia discutere
sti in faccia e per non sputarti in
faccia ti dai questa giustificazione
perché la parte emotiva d'attaccamento
compulsivo è questo che succedono e
quando tu viene rifiutato la parte
emotiva ha un attaccamento compulsivo ha
un atteggiamento compulsivo per evitare
diciamo di entrare in una situazione per
evitare di entrare in una situazione di
crisi d'identità cioè è un modo per
risolvere la chiesa identità
non tutte le storie sono variate ma non
mi credi ci sono laureate mirella six
plus che chiarito di preston sono
variate è buona se fate antonietto non
dire la sua
comunque questo è il discorso no che le
chiese identità intesa come maschio e
come è come femmina come maschio e come
femmina questa è la crisi d'identità in
crisi d'identità
cosa vuol dire vuol dire che non ti
senti sufficientemente femminile da
attrarre un uomo e da tenertelo o
sufficientemente maschile da tre una
donna ed atene tra crisi perché fino a
ieri ti credevi di essere femminile di
essere maschio di essere un maschio e di
essere una femmina vincente poi invece
il rifiuto ti attiva questa paura che
comunque era già dentro di te perché se
questa paura non fosse stata già dentro
di te tu non avresti messo in atto
questo però poi c'è da dire che
se non ci si sgancia subito dopo un
rifiuto 2 e si iniziano a vedere
si iniziano a vedere delle situazioni
particolari per cui serata persona
magari e si vedono dei film diversi per
un'altra persona che solo una volta ogni
sei mesi ti cerca o una volta ogni tre
mesi ogni quattro mesi ti cerca per fa
un esempio no
e tu vai disponibile per dire di tre e
poi una volta e poi sparisce di nuovo
tool in quella volta lì dicevamo ti
rifai tutto il film cioè credi in modo
assurdo che questa persona possa avere
dicevamo nei tuoi confronti
un minimo interesse e purtroppo però
attraverso la comunicazione attraverso
il campo marco genetico questo tuo
bisogno questa tua dipendenza
lì lo comunica arriva l'altra persona
arriva ad altra persona
l'unico modo per uscire fuori da sotto
questo impasse è più o meno è quello di
come dire sganciarsi sganciarsi
veramente non sganciarsi difatti il no
contact vero è uno contact dove tu
veramente a livello mentale interrompi
la connessione quindi bisogna e avere
una sorta di interruttore per cui
schiacciare l'interruttore interrompere
la commissione in alcuni casi in alcuni
casi sarebbe utile diciamo in alcuni
casi sarebbe utile ad esempio evitare di
frequentare i luoghi che frequenta anche
questa persona se possibile cioè se sai
che va in una palestra ad un certo
orario tout va in un altro orario cambia
palestra perché possano qualche mia
palestra per fare un esempio della
palestra potrebbe essere un mese un
esempio un corso qualcosa una situazione
meglio
diciamo in questa fase anche perché come
dire cambiando esatto come diceva
pianetti intanto iscrivetevi al canale
dichiara caneschi la canetti iscrivetevi
al canale dichiara caneschi cara
caneschi nonché canetti e iscrivetevi
anche il mio canale 103 manigold i 104
manigold iscrivetevi al canale è vero
come diceva canetti il vero no contact
il vero no contact avviene dentro di noi
non avviene al di fuori cioè quello al
di fuori è uno contact che meglio che
niente piuttosto che niente meglio
piuttosto diciamo così però bisogna
tenere presente che l'energia e
comunicazione fondamentalmente l'energia
informazione questo è anche un
presupposto della quantistica poi ci
sono persone che magari conoscono
quantistica e invece non riescono a fare
due più due no perché è come dire fanno
tutto il contrario di quello che
dovrebbero fare proprio perché non sanno
gestire diciamo proprio perché non sanno
gestire a fondo la comunicazione
energetica con le proprie energie perché
il massimo bichara massimo b perché
l'elezione
come dire è informazione
quindi noi come dire lenta clement è un
entanglement legato a un passaggio di
informazione quindi è spesso si creano
diventa il women con delle persone e
quindi si travasano tutta una serie di
federica il corso lino si travasano
tutta una serie di informazioni su
questa persona 110 112 manigold
iscrivetevi al canale si si trasformano
si si passa
l'informazione è allora quello che
dobbiamo fare è per evitato questo
intanto il no con un urna intanto il no
contact bisognerebbe imparare a farlo
dandosi delle aiutini cioè lei vicini
quali sono anche qua gli aiutini sono
veramente quelli di cercare di evitare
il più possibile anche contatti esterni
perché anche semplicemente un contatto
visivo con una persona può reinnescare
può innescare subito rapidamente diciamo
un coinvolgimento un contatto visivo un
contatto centesimi sono persone che poi
vanno a torturarsi nello lato turate
cercare magari tutti i possibili
ancoraggi che li riportano in quella
persona cioè che ne so una fotografia
anche una fotografia di un oggetto di un
qualcosa che in qualche modo poi claude
acqua perciò vanno a come dire vanno a
ricrearsi tutta una serie di ancoraggi e
questi ancoraggi se li ritirano perché
ovviamente ogni ancoraggio e vero che
era stefanutti che cos'è un ancora un
ancora è uno stimolo visivo uditivo cell
estetico tattilo fattivo gustativo che
trasferisce delle emozioni quindi tu lo
vedi o la vedi
magari che ne so in piscina per dire e
subito ti becchi un'emozione molto forte
ea quel punto lì la parte emotiva inizia
a nutrirsi di quello e poi tutto questo
gioco di sguardi e poi va interpretare
tutto che mettiamo lo vedo in piscina e
va interpretare tutto quello che fa
l'altra persona maria realtà persona si
fa tranquillamente i cazzi suoi che non
mi riferì a niente manco che ha notato e
tu invece vuol dire no sta facendo sta
come dire mi sta guardando di nascosto
perché non vuole farsi vedere cioè
inizia a fare tutti questi film che in
realtà ma non ha nessun senso perché
questo ti guardi o che questo non ti
guardi o chi per lui ha dato che non
sarebbe guardato in realtà non cambia
assolutamente nulla anche perché non sa
né intenzione ma è tutto un qualcosa che
che tifa diciamo è tutto un qualcosa che
ti fa rigenerare una serie di emozioni
ecco diciamo che un ridge è una
rigenerante e una rigenerante che ti
produce tante emozioni e tutto questo
per
evitare diciamo così di conclamare
questa crisi d'identità che ti fa
sentire inadeguata come femmina o come
maschio è un come maschio e lei c'era
una mollica non sbaglio leon kennedy
rechi io no non so lei inc intende
comunque e quindi è da utilizzare
diciamo così questo da da rendersi conto
diciamo che che questi rendersi conto
che questi meccanismi diciamo così sono
dei meccanismi sono dei meccanismi ti
ascolta lavoro paxson dovute che cosa
sono dei meccanismi dovuti a
potremmo dire del degli imprinting
fantini non risolti legati in questo
caso proprio al conflitto d'inattività
se non ci fosse il conflitto di nascita
cioè se non avessimo vissuto questo
rifiuto diciamo così forte percepito
questo rifiuto così forte in qualche
modo noi non non resteremo legati a
persone che ci rifiutano perché da un
punto di vista razionale logico
razionale non non ha veramente nessun
senso allora il primo passo da fare è
veramente effettuare un no contact fatto
come si deve intanto salutiamo piena
ferraro dal belgio futuro 82 nonché
roberta lei elvira eccola qua tizi
jaguar max steve bene e ho catwoman
eccola qua la grande giulia catwoman
come si sta comportando johnny nonché
daniele se si comporta male seguirò con
lo schiaccianoci
non seguo con lo schiaccianoci
beh diciamo che soffocati dal cordone
ombelicale non sappiamo dipende come
viene interpretato diciamo che tutto
quello che viene interpretato come
conflitto d'inattività cioè come rifiuto
in qualche modo può avvenire alla
nascita può avvenire anche nella vita
intrauterina può avvenire fino a 5 anni
d'eta piu o meno
fa sì che in qualche modo per orgoglio
diciamo così vogliamo giocarci la
partita del cuore quindi non accettiamo
di essere rifiutati
non accettiamo dei sei rifiutati quindi
paradossalmente continuiamo a inseguire
chi si rifiuta
nella speranza di risolvere questo
conflitto d'identità che si è generato
perché il conflitto identità si è
generata all'epoca cioè la crisi
d'identità più che altro la crisi
d'identità e che ogni persona che talari
che tel aviv
tu ti vai coinvolge attiva coinvolgere
su quello e al di sotto sono donne e
molto femminili e uomini molto femminili
perché chi è quello è un altro
meccanismo difesa nodi per femminilità
di per femmina
la super femmina è una che teme come
dire di non essere giudicate femminile
altrimenti non si manifesterebbe come
super femmina è così il super maschio il
super maschio teme anche di non essere
giudicato sufficientemente maschile sono
delle maschere che le persone si mettono
supermarco super femmina per diciamo per
apparire ciò che di cui hanno paura cioè
per mascherarsi da ciò di cui hanno
paura c'erano venier accettate come come
femmina non venire accettato come maschi
ma che c'entra quello jessica nato dopo
il calore quindi è importante riuscire a
tenere presente questo uno chef tenere
presente questo fatto non ho tolto la
chiave non so chi secolo woman ma non
più ad adocchiare questo è semplicemente
il mio nuovo canale a cui deve andare e
scrivere
non mi ricordo con la woman chi sei
questo è semplicemente un altro canale
ah ok anche passo è un aspetto di più da
zero
ok però batte scrive al canale veloce ma
testiere al canale rapida rapida six
plus rapida
vabbè che riduce le mani a sé le aree
sono sociopatici sono persone che sono
oltre borderline sono persone folli
diciamo così personale sociopatiche
manifesti non sono persone persone
sociopatici sociopatiche commenta rita
criminale quindi qui andiamo in proprio
e di ri serial killer ma normalmente
comunque hanno vissuto dell'imprinting
legati alla rabbia e la violenza
normalmente quello sicuramente degli
enti legati alla rabbia alla violenza su
personalità sociopatiche e criminali
quindi tornando al discorso un po
precedente quindi per risolvere diciamo
questa cosa qua bisogna cercare di
evitare di fare uno contact fatto
veramente bene prima di tutto nella
testa perché molte di queste persone
dicono di fare no contact poi vanno a
cercare tutte le situazioni in cui
magari possono incrociare l'altra
persona possono magari vedere l'altra
persona e si fanno tutta una serie di
film ma questa serie di film che si
fanno nasce soprattutto dall esigenza
emotiva di procurarsi emozione qualcuno
di procurarsi emozione perché tu non gli
stai dando queste emozioni tu non gliele
stai dando non gliele daje oppure c'è
chi dà delle emozioni istituzionalizzata
ma è nata la vera emozione la vera
emozione l'emozione principale proprio
quella del rifiuto dell'essere rifiuto
di sentirsi rifiutati sentire con alto
ti rifiuta e allora scatta questo
orgoglio scatta questo orgoglio che
volta a salvaguardare la crisi
d'identità quindi questo è il meccanismo
è però per uscire fuori da questa
situazione
esatto dagli a fiore batte insieme al
canale batte scrive subito al canale si
mozioni istituzionalizzate cosa vuol
dire vuol dire che tu apparentemente ti
dà delle emozioni mai di fatto non te ne
dai perché si sedesse e ci sono persone
che fanno 50.000 cose no iniziano a fare
50 mila attività con lo scopo di darsi
emozioni ma sono emozioni
istituzionalizzate e se cosa vuol dire
emozioni si socializza tardi e che tu
non lo fai veramente per viverti
dell'emozione di lo fai per far passare
il tempo quindi ma in quel tempo lille
attualmente sempre direzionata sulla
persona che ti rifiuta e quindi bisogna
venire a patti diciamo con col rifiuto e
poi ci dà di un'altra cosa che spesso le
persone fanno un investimento
narcisistico c'è anche un investimento
da cisis illuso vuol dire che rivela
energetico danno molto a quella persona
che in qualche modo le coinvolge no e
entrano anche in questo dinamismo
diciamo particolare per cui quello che
dicevo oggi uno uguale tutti e come
mario rossi e non c'è nessun altro senza
mai ros che troverò più un altro senza
questo non troverò più un alto entrano
in una situazione in cui lo stato è uno
stato delirante per cui non si ragiona
più e si è praticamente portati e
diciamo in un mare in tempesta se è una
barchetta che non ha nemmeno nati monet
non abele e quindi è completamente in
balia delle onde
e allora bisogna recuperare il timone
bisogna recuperare le vele bisogna
recuperare i remi bisogna diciamo dare
un senso nuovo alla nostra da un senso
nuovo alla nostra barchetta quindi non
regalare più come dire potenziale
propria la persona che ti rifiuta perché
poi più tiri e il rischio è che più che
rifiuta più tu gli dai potenziali dai
potere al punto tale che basterebbe che
scoccasse le dita e tu saresti disposta
mettiti d'accordo in mezzo alle gambe ed
arrivare questo accade proprio perché è
stato azzeccato
l'imprinting giusto allora questo deve
vederlo come se fosse un insegnamento
tu hai capito se ti agganci in modo
compulsivo e che ti rifiuta che deve
giocare sta partita del cuore lega
al rifiuto legata al rifiuto e smettere
di avere paura del rifiuto il rifiuto
non deve essere un compagno di viaggio
di cui non abbiamo più paura e non deve
condizionare la nostra vita e
soprattutto non dobbiamo sentirci in
crisi di identità come femmine e capisci
che una persona entra in crisi inedita
come femmine ad esempio quando fa la
super femmina o quando fa la super
maschio talvolta anche la crisi è
talmente forte che si entra anche in
crisi come donne o come uomini e allora
ti mette a fare pure la super donna
quella che sa tutto quella che
riesce con le sue forze riesce a scalare
le montagne poi in realtà non scali
neanche una montagnetta perché sei
talmente fragile a seguito del rifiuto
che non hai non è possibilità ma è lì
che bisogna andare a lavorare lì che
bisogna andare a lavorare per riuscire a
superare le crisi certo sono legate
all'età bravo max tv che normalmente
dice minchiate ha fatto un'osservazione
giusta le crisi sono legate all'età e la
legge analogiche che più siete più 6
malga son chiusi patisci più 6 malga
sona principati sci cioè nel senso che
durerà di più più vecchia sei più dura
a vent'anni una crisi anche di rifiuto
passa molto rapidamente al 40 ci sta a
doppio del tempo a 60 ci sta il triplo
ma max ti va un amico poi il max scherzo
io scherzo mi permetto di giocare perché
l'amico matt steve come tutti gli altri
ovviamente in qua parte taglia i grandi
sono tutti amici a parte taglia grandi
città di grandi però questo punto tutto
ma caso a parte taglia grandi
non c'è taglia grande c'è comunque e
questo è durata anni è talmente bassa
che non si vede secondo me non arriva a
scrivere la tastiera collaudi eccolo lì
a dice talmente bassa che non arriva
neanche non si vede non si vede ecco di
comparsa taglia grandi taglia grandi
luisa pilu iseppi è quindi questo
dobbiamo 642 manigoldi certo contu
manigold iscrivete da questo canale
iscriviti al canale dichiara caneschi
kerr caneschi la malga cina poi non so
se anche i cat woman e adesso non c'è
wonder robbie però anche i canali wonder
robbie la vera malgascio nella casaro
alla casa sarà un giorno a turni alle
classi presenta salutato e parlato a
dormire perché una malga scena assonnata
la casara era una certa età va a dormire
romana certa età la casa a dormire
presto perché non è più non è più
giovane la casara a casarano nei più
giovane vediamo un posto si manifesta
non è più giovane la casara e va a
dormire presto ha salutato e questa è
andato a dormire perché non ho la casa
era net ha un età max il vino buono
nella botte piccola jones una volta dopo
fiorenza non sentirsi va bene brava
brava brava brava trattano male sto
johnny trattano ma tanto c'è piena di
giorni nel mondo sono 78 miliardi di
johnny che ti importa quindi la casara
la malga scena non si possa sentire
quindi è andato a dormire però per
prendere max team più si anziani più le
crisi si sentono forti cioè una persona
da vent'anni una persona vent'anni si
tira tranquillamente fuori da una crisi
una persona 60 la patisce molto di più
la patisce molto di più
più passa il tempo più le batoste sono
forte questo perché esistono proprio dei
ritmi analogici ei ritmi analogici
diciamo che sono proporzionali all'età
diciamo così che il ritmo analogiche
alla malga zona c'era non era data dal
miracolo di malga son è ricomparsa nel
sanda casara era lì navigation abbiamo
fatto a stimolarla quando nali generiamo
sull'età appare subito appare subito
quando l'ala punzecchiamo sull'età la
barca sean si manifesta subito brava
alessandra alessandra però imbarcazione
di bancasciano mi vecchiano nascono a
malga shot e restano ball cascione tutta
la vita anche a 20 anni sono già
malgascio né
[Applauso]
osate nord
allora non soltanto molto di più diverso
che ognuno 36 beh allora può essere che
a 19 anni hai sofferto di più
diciamo non ho detto che addizionali non
soffre di più di solito durano un tempo
molto più breve e quindi ti riesce a
sganciare di prima sganciare prima poi
bisogna vedere l'episodio 19 anni magari
chiariti ha beccato da un imprinting
diverso di cole dei 36 comunque 36 e 19
36 2 fa 18 per cui diciamo che ci siamo
quasi quindi è probabile che quello del
19 che lo sei era incarnato 36 18 36 e
penalizzata bene bene sai che ti voglio
bene a le sai che ti voglio bene al e
quindi però normalmente la durata è
ridotta il 19 anni 36
diciamo che la durata della sofferenza
dovrebbe essere quasi la metà poi a 19
diciamo così che il livello di energia
può essere sempre lo stesso perché a
vent'anni soffri come un cane diciamo
magari per amore ma dura poco
cioè telecom un dente età che te lo
togli e ti passa mentre a 40 pt 2 la di
più magari ti fa un po meno male ma ti
21 di più a 60 margheriti fa meno male
ma dura di più nel tempo quindi il fatto
che due ore di più cosa significa
significa che praticamente non svuoti il
serbatoio e se non zloty il serbatoio è
difficile che tu possa riempire con un
altro serbatoio infatti dicevo spesso
cosa si cosa fanno le persone si
ammazzano di attività sperando di darsi
emozioni ma non sono quelli di emozioni
giuste emozioni giuste sono e come dire
le mozioni giusta sarebbe quella di
andare
ad affrontare un po il rifiuto e andare
a fare qualche atto di coraggio proprio
nel dal punto di vista delle relazioni
sentimentali effettive è il serbatoio
inteso salute del bonis non è salvatore
che intendi tu a e risposi io intendevo
sabato ed emozione non i serbatoi che
intendi tu quindi
beh l'evento allora questo è un dramma
familiare
può essere un trauma familiare l'evento
certo un tema famiglia nel senso che non
lo vivi direttamente in prima persona
cioè un rifiuto queste loro rifiuto
diciamo dovute degli eventi che tu lo
percepisci come un rifiuto ma
essi direttamente verso di te
può essere può essere può essere una
malattia cioè per dire no
una bambina di cinque anni per percepire
la malattia della madre per dire o del
padre come un rifiuto
quindi è un po essere può essere non è
detto che rifiuto vengo e ti venga
somministrata in modo diretto può essere
un interpretazione di un evento che è
capitata all'interno della famiglia
non so cosa fare un esempio non posso
fare un esempio crisi economica nella
famiglia che ne so il papa per del
lavoro tanto per fare un esempio il papa
per del lavoro
cosa vuol dire il mio ha buttato
adottato
beh figli adottivi in realtà riconoscono
sempre poi genitore naturale il figlio
adottivo non so se ha buttato odhir
adottato ma il figlio adottivo poi alla
fine a livello emotivo del conosce il
genitore naturale g introduttivo non
riuscirà mai a sinistra a prendere il
posto del genitore naturale
comunque per ritornare alla nostra
maglia suona nel sanda casaro supponiamo
il padre per del lavoro e la figlia al
figlio che fintanto che il padova lavoro
riceveva che ne sono regali riceve più
attenzioni c'era il padre per del lavoro
la famiglia va in crisi economica e
questa crisi economica sia appunto ma
potrebbe essere amante di un genitore
certo la mantia di un genitore che
catalizza l'attenzione viene vissuto in
modo più può essere può essere tutto
certo certo comunque possibile non è
detto che avvenga direttamente il
genitore che dice ti rifiuto può essere
malattia può essere aperta di un lavoro
può essere possono essere mille i motivi
per cui noi andiamo poi a percepire un
rifiuto diciamo
ma non è
al contrario della foto di bolzano non è
fatto hanno contate n'è fatto niente non
hai fatto niente alessio non hai fatto
niente altro che hanno conta ora fa sul
serio
bene quindi
e fondamentale però andare far venire a
patti diciamo con la nostra identità
toglierci la maschera e e guardare oltre
e questo è il vero il vero salto quanto
guardare oltre perché noi non dobbiamo
dire stare l'importante però è già una
ristrutturazione cognitiva capire bene
queste cose e prendere le decisioni di
agire agire quindi in modo concreto
qui legge numero che un tirato lodetti
anziché andare perché tu sai magari cosa
devi fare
incontro con la persona è che incontrare
una vederla guardare allo stato whatsapp
là davanti all'altro ti dà
quel pathos che è di fattura rifiuto che
non ti permette di uscire fuori della
situazione no quindi poi prima o poi si
esce naturalmente perché comunque dentro
di noi ci sono dei meccanismi
autoadattativi per cui alla fine se ne
esce comunque però voglio dire se ne c
dopo dieci anni hai perso dieci anni vi
sono persone che anche per dieci anni e
restano vincolati sul rifiuto è quindi
bisogna farlo prima
e beh sì per il doppio dell'età spesso
succede nel doppio delle terre evento
critico sempre se tu hai avuto una
batosta vent'anni è probabile che al 43
ribecchi e poi a 80
perché dire no a 10 20 40 80 per dire no
oppure se è capitata 5 un forte
imprinting a 5 sarà 5 10 20 40 80 e poi
160 non c'è più perché quindi avviene
con più o meno con questa sequenza
avviene più o meno con questa sequenza
la ripetizione diciamo
beh certo già verso più di più
da adulta puoi aver messo in atto di
meccanismi difensivi ecco da adulta da
adulti si può mettere in atto dei
meccanismi difensivi
beh 50 può essere no a 50 se sono 7 mag
non so devi fare la somma 25 5 10 20
serie b al 50 anche dvd per due sono 25
di per due sono 17 e mezzo divide per
due sono 88 16 ott
insomma così 9 e lì basta farle
divisione
sì ecco ad adulto può aver lesinato dei
meccanismi di difesa per cui cerchi di
difenderti però se l'alta persona riesce
a sbaragliare i famosi attraverso il suo
comportamento il meccanismo difesa back
e poi delle botte molto forti beck delle
botte molto forte anche perché più di
venti anziano diciamo così e voi siete
in malga sony più ai delle aspettative
più temi la solitudine
ad esempio la paura della solitudine
diciamoci la verità difficilmente un
ragazzo di 20 anni c'era una ragazza di
20 anni ce l'ha perché non ancora
strutturato per percepire la morte
perché quando siamo giovani la morte non
ha percepiamo è per questo che facciamo
delle cazzate per dire io ricordo a 13
14 anni col motorino che faceva delle
cose che se ci penso oggi mi vengono
pure i brividi solo a pensarci oggi come
mi andata di culo che non mi sono
ammazzato perché lì per lì penso a delle
cose che faceva 13 anni col motorino con
13 14 15 col motorino e per quello che
non bisognerebbe mai comprare il
motorino secondo me ai ragazzi di 12 13
15 anni quello che perché è
rischiosissimo cioè io poi noi è un
genitore non se ne rende conto ma come
dire perché non è la percezione della
morta quindi non ce n'era lì e quindi
file
le cose che sono sì io facevo faceva la
lega io mi conosceva le gare coi
motorini legali che i motori garay
garelli il garelli 50 all'epoca c'era
alberelli 50 delle gae coi motorini e
dover apprendere delle curve in discesa
contromano praticamente che se veniva su
una macchina era un impatto frontale
certo al cento per cento strade magari
non molto trafficata però comunque il
ricordo curve prese contromano diciamo
in discesa per viaggiare col motorino
per dire no a 13 14 anni 14 14 14 15
anni e quindi è il problema qual è il
problema che secondo me ai ragazzi e
adolescenti non bisognerebbe comprare
cioè io se fossi padre ma manco come
dire neanche la bicicletta è solo a
piedi e basta perché veramente
pericoloso è pericoloso perché non si ha
la percezione della moto quindi e questo
è lo svantaggio però il fatto di non
avere la percezione della morte a quelle
tallini ti dà ti dà la possibilità che
da bahia pn sap per piedi ti dà la
possibilità di che cosa ti dà la
possibilità di
sganciati molto rapidamente da una
sofferenza di natura sentimentale ti dà
questa possibilità qua e quindi a
vent'anni e diciamo la solitudine senso
perché il senso della solitudine figlio
del senso della paura della morte la
parola della solitudine il figlio della
paura della morte quindi a vent'anni
difficilmente questa paura per cui la
solitudine non lo senti mentre mentre al
40 mentre al 40 praticamente invece la
solitudine la puoi sentire e la puoi
sentire noi a mare si sente chiamare
esatto la mia madre non non sente non sa
come se c'era il computer per cui non è
possibile alessandra casare nel madre
non sai come stagione dei computer
quindi non mi sento non mi sento
che dice imboccare lubrificati cat
grande don matteo e sei presentato don
matteo grande don matteo
grande don matteo comunque no veramente
a 40 anni invece la morte atene ea 50
ancora di più all'età di don matteo
ancor di più per cui patisci da questo
punto di vista se su per il meccanismo
di difesa patisce molto di più diciamo
la patisce molto di più
il come dire l'abbandona affettivo
l'abbandono effettivo lo senti molto di
più la paura dell'abbandono e il rifiuto
diciamo al gancia anche la paura
dell'abbandono perché la paura
dell'abbandono e comunque poi
strettamente collegata sono tutti
imprinting che sono strettamente
collegati la paura
[Musica]
esatto il no contact dovrebbe essere
qualcosa per indirizzati verso una
situazione positiva quello verso una
soluzione positiva
fatelo con tar con la moto comunque
ragazzi quando morire tese risate per
tempo se avvisate per tempo don matteo
don matteo mi ha garantito che vi farà
distribuzione gratuita quindi scopro per
gli appartenenti alla chat don matteo
offre tre mozioni gratuite gratuite
strizzate giorno prima e dite solo nella
chat sono faccio parte della chat mente
di ho bisogno distribuzione e don matteo
viene viene a fare l'estrema unzione
gratuitamente quindi un'occasione da non
perdere
estrema unzione gratuita e paradiso
assicurato brava e vi mette anche una
buona fama per il paradiso è don matteo
mette anche una buona volta il paradiso
però prima l'estremizzazione c'è più
bilico in codice bancomat
bene bene eh no perché per gli amici con
questo dato don matteo
l'ho dovuto persuadere diciamolo dovuto
persuadere ma ce l'abbiamo fatta
ce l'abbiamo fatta don matteo v
traghetterà nell'aldilà attraverso come
caron dimonio attraverso l'estensione e
la comanda zione per il paradiso quindi
siete a posto sta posto proprio dietro
joba per una pelle morbida bravo don
abbiamo fatto un affarino così il don
matteo bene ragazzi
detto questo buona morte a tutti e vi
ricordo però vivete almeno fino al 15
marzo
dovete via anche fino al 5 maggio fino
al 5 maggio non scattate fino al 5
maggio fino al 5 maggio non scattate
perché il 15 marzo c'è l'appuntamento
torino alle ore 21 e vi aspetto a torino
alle ore 21 si parlerà proprio di
abbandono affettivo si parlerà di
abbandono quindi vietato morire fino al
5 maggio
perché
poi a roma c'è il 5 maggio dalle 9 30 e
la full immersion dalle 9 30 19 il corso
full immersion 333 15 11 7 0 3 è il
riferimento quindi il primo appuntamento
torino 15 marzo alle 21 come superare
l'abbandono affettivo e sedurre quindi a
milano sono venuto sono venuto a milano
ho fatto un corso quando è il 3 marzo 3
marzo milano l'ho fatto adesso mi lanciò
un po di tempo quindi vietato morire
fino al vietato morire 15 agosto 15
addosso si può fare roma per me a roma
era il boss si può fare un alto costo
per ferragosto a roma poi sento le
carampane sentore carampane malgascio ne
ho milano comunque per ora vietato
vietato morire fino al 5 maggio
facciamo una cosa alla volta per adesso
campate fino al 5 maggio poi dopo potete
pure andare a farle stribuzione don
matteo pro fino al 5 maggio tenete duro
vi voglio viverle gt almeno fino al 5
maggio
bene un saluto a tutti
modica lì un saluto a tutti buonanotte a
tutti e ci vediamo in scialla domani in
sala ci vediamo domani
buonanotte a tutti
luana smile dott
rispoli e catwoman e obama grease difesa
parlano i ragazzi che mia stessa ed
esatto il conflitto paterno sì secondo
me può funzionare ma tu sarebbe una
ragazza sveglia giulia quindi io credo
che possa funzionare perché giulia è una
ragazza molto sveglia davvero molto su
se stessa e una ragazza doc
direi che giulia 6 sul senso una buona
strada salutiamo che era ferraro
paziente stella e tutti gli altri e ci
vediamo in scialla domani anche il don
matteo estrema unzione pro potesse fare
un pò pubblicità per queste estreme
unzioni gratuiti predisposto in tutta
italia isole comprese
mi raccomando don matteo vi dona
l'estrema unzione in tutta italia isole
comprese isole comprese come quello dei
mobili che una volta trasporto in tutta
italia isole comprese quindi stremo
unzioni don matteo tutta italia isole
comprese isole comprese
a pizzo calabro pizza in tutta italia
isole comprese mi costa pubblicità
aiazzone in tutta italia isole comprese
provare per credere provare per credere
provate per credere all'estremo provare
per credere
era così la pubblicità a provare per
credere
guido angeli assisi
vi dovete provare per credere tutta
italia isole comprese isole comprese
provare per credere provate ad estremo
zione don matteo non resterete delusi
provare per credere
sarà un estremo zione seo estrema
unzione fantastico un'esperienza fanno
farete una volta sola un'esperienza che
farete una volta sola e basta dopo
l'estrema unzione don matteo non avrete
più ruggi sarà la seconda estinzione non
preoccupatevi
bene bene un saluto a tutti buonanotte a
tutti domani
ciao a tutti